Repository: torproject/support
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: Modifying the way that Tor creates its circuits is strongly discouraged.
cn: 不推荐自行修改 Tor 线路。

source: However, be aware that your other browser is not keeping your activity private, and you may forget and accidentally use that non-private browser to do something that you intended to do in Tor Browser.
cn: 但请注意，其他浏览器不能让您的活动保持私密，您可能会错误地使用非私密浏览器来执行您在 Tor Browser 中的操作。

source: We do not recommend using Tor with BitTorrent.
cn: 不推荐将 Tor 和 BitTorrent 一起使用。

source: This could mean that you’re on a network that’s censored.
cn: 这可能意味着您处于有审查的网络中。

source: * Français (fr)
cn: 法语

source: In the case of banks, and other sensitive websites, it is also common to see geography-based blocking (if a bank knows you generally access their services from one country, and suddenly you are connecting from an exit relay on the other side of the world, your account may be locked or suspended).
cn: 另外，银行等比较敏感的网站经常进行地区范围的屏蔽（例如如果你平时只在某个特定的国家使用他们的服务，从其他国家进行访问时你的账号可能就会被冻结）。

source: Tor prevents eavesdroppers from learning sites that you visit.
cn: Tor Browser 防止窃听者获知您访问过的网站。

source: Since Disconnect is more of a meta search engine which allows users to choose between different search providers, it fell back to delivering Bing search results which were basically unacceptable quality-wise.
cn: 因为 Disconnect 是一个允许用户使用不同的搜索提供商的元搜索引擎，它使用 Bing 作为后备，而Bing 的搜索结果质量并不理想。

source: * Edit /usr/local/etc/tor/torrc to look like the following:
cn: * 编辑 /usr/local/etc/ Tor / Tor rc 文件如下：

source: How can I donate to Tor Project?
cn: 我该怎样向 Tor Project 捐款？

source: * Locate your Tor Browser folder or application.
cn: * 打开你 Tor Browser 的文件夹。

source: The Tor network has over a million daily users, and just over 6000 relays to route all of their traffic, and the load on each server can sometimes cause latency.
cn: Tor 的网络有超过一百万个用户，但是只有 6000 多个节点路径来导流数据，每次节点传送都会造成一定的延迟。

source: The low/default setting allows Javascript, but the medium and high levels both block Javascript on HTTP sites.
cn: 低级和默认设置都允许 JavaScript，但中级和高级则会屏蔽 HTTP 网站的 JavaScript。

source: Something like this might do the trick:
cn: 这么做也许能解决你的问题：

source: installing-add-on-extensions-tor-browser
cn: 在 Tor Browser 上安装插件

source: I am having trouble connecting to Tor, and I can’t figure out what’s wrong.
cn: 无法连接到 Tor，但我不知道发生了什么什么错误。

source: A bridge is just a normal relay with a slightly different configuration.
cn: 网桥就是有些许不同的中继。

source: Our website is blocked by a censor. Can Tor Browser help users access our website?
cn: 我的网站被审查机构屏蔽了，Tor Browser 能帮助用户访问我的网站吗？

source: Please be sure no other instance of Tor Browser is already running, and that you have extracted Tor Browser in a location that your user has the correct permissions for.
cn: 请确认你只有一个 Tor Browser 在运行并且你的 Tor Browser 安装在一个有正确权限的文件夹里。

source: * Delete the Tor Browser folder or application.
cn: * 删除 Tor Browser 文件夹或者应用程序。

source: It's strongly discouraged to install new add-ons in Tor Browser, because they can compromise your privacy and security.
cn: 强烈建议不要在 Tor Browser 上安装新的附加组件，因为这可能会损害你的隐私和安全。

source: For users who want to have Javascript disabled on all HTTP sites by default, we recommend changing your Tor Browser's security slider (in the Tor Browser Onion menu under "Security Settings").
cn: 对于想默认在所有 HTTP 站点上禁用 JavaScript 的用户，我们推荐配置 Tor Browser 的安全滑块。（参见 Tor Browser 洋葱菜单的“安全设置”）

source: faq
cn: 常见问题

source: These services use the special-use tld .onion (instead of .com,.net,.org,etc..) and are only accessible through the Tor network.
cn: 这些服务使用特殊的 tld .onion （而不是.com .net .org等）而且这些服务只有在 Tor 网络 里可以连接。

source: A website I am trying to reach is blocking access over Tor.
cn: 我视图访问的网站阻止了来自 Tor 网络的连接请求。

source: Does Tor keep logs?
cn: Tor 会留存日志吗？

source: what-is-a-bridge
cn: 什么是网桥

source: There is currently no supported method for running Tor on Windows Phone.
cn: 目前没有在 Windows Phone上运行的 Tor 的方法。

source: What is a .onion or what are onion services?
cn: 什么是 .onion，或者说什么是洋葱服务？

source: For sharing files through Tor, <mark><a href="https://onionshare.org/">OnionShare</a></mark> is a good option.
cn: 通过 Tor 网络分享文件，<mark><a href="https://onionshare.org/">OnionShare 洋葱分享</a></mark>是一个不错的选项。

source: No.
cn: 不记录。

source: problem-noscript
cn: 问题-没有脚本

source: setting-tor-browser-as-default
cn: 设置 Tor Browser 为默认浏览器

source: Unfortunately, we don't yet have a version of Tor Browser for ChromeOS.
cn: 不幸的是，我们目前还没有 ChromeOS 版本的 Tor Browser 。

source: <img class="" src="/static/images/image5.png" alt="New release alert">
cn: <img class="" src="/static/images/image5.png" alt="新版本提醒">

source: The files on my computer have been locked, and someone is demanding I download Tor Browser to pay a ransom for my files!
cn: 我电脑上的一些文件被锁住了，有人要求我下载 Tor Browser 来支付赎金赎回文件！

source: Many exit nodes are configured to block certain types of file sharing traffic, such as BitTorrent.
cn: 很多出口节点会设置成阻止 BitTorrent 一类的文件共享服务的流量。

source: cant-connect-to-tor-browser
cn: 无法连接 Tor Browser

source: accessing-websites-that-are-only-accessible-over-tor
cn: 登录只有通过 Tor 才能访问的网站

source: Tor requires an accurate clock to work: please check your time, timezone, and date settings.
cn: Tor 需要准确的时间设置：请检查你的时间，时区和日期设置是否正确。

source: For further details, please see our <mark><a href="https://blog.torproject.org/bittorrent-over-tor-isnt-good-idea">blog post on the subject</a></mark>.
cn: 更多信息请查阅我们的<mark><a href="https://blog. Tor project.org/bit Tor rent-over- Tor -isnt-good-idea">有关这个项目的博文</a></mark>。

source: website-blocked-by-censor-can-tor-browser-help
cn: Tor Browser 能帮助我访问被审查者封锁的网站吗

source: Check out a list of all <mark><a href="https://www.torproject.org/about/sponsors.html.en">our sponsors</a></mark> and a series of <mark><a href="https://blog.torproject.org/category/tags/form-990">blog posts</a></mark> on our financial reports.
cn: 你可以我们的财务报告上查询<mark><a href="https://www.torproject.org/about/sponsors.html.en">捐款人</a></mark>和一系列<mark><a href="https://blog. Tor project.org/category/tags/form-990">日志</a></mark>。

source: If a SOCKS proxy is required for your network setup, then please make sure you’ve entered your proxy details correctly.
cn: 如果您的网络连接需要设置 SOCKS 代理，请确认您代理服务器的信息正确。

source: using-correct-packages
cn: 使用正确的安装包

source: If you run Tor Browser and another browser at the same time, it won't affect Tor's performance or privacy properties.
cn: 如果您同时使用 Tor Browser 和其他浏览器，这不会影响 Tor 的安全性和私密性。

source: Tor Browser can certainly help people access your website in places where it is blocked.
cn: Tor Browser 可以帮助人们访问所在地区被封锁的网站。

source: How do I view Tor Browser message log?
cn: 我该怎么查询 Tor Browser 的消息日志？

source: * Deutsch (de)
cn: 德语

source: how-do-i-run-a-middle-or-guard-on-freebsd
cn: 我如何在 FreeBSD 上运行中转（或中间）节点

source: Thank you for your support!
cn: 感谢你的支持！

source: If you need other bridges, you can get them at our <mark><a href="https://bridges.torproject.org/">Bridges website</a></mark>.
cn: 如果您需要其他的网桥，你可以从<mark><a href="https://bridges.torproject.org/">网桥网站</a></mark>上查询。

source: * Polish (pl)
cn: 波兰语

source: Tor Browser is currently available on Windows, Linux and OSX.
cn: Tor Browser 目前支持 Windows ，macOS 和 GNU/Linux 操作系统。

source: For <mark><a href="https://www.torproject.org/docs/android.html.en">Android</a></mark>, <mark><a href="https://guardianproject.info/">The Guardian Project</a></mark> maintains the Tor-powered apps <mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orbot/">Orbot</a></mark> and <mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orfox/">Orfox</a></mark>.
cn: <mark><a href="https://www. Tor project.org/docs/android.html.en">Android 用户</a></mark>可以通过<mark><a href="https://guardianproject.info/">The Guardian Project</a></mark>维护的<mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orbot/">Orbot</a></mark>和<mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orfox/">Orfox</a></mark>来使用 Tor 网络。

source: use-vpn-with-tor
cn: 将 VPN 和 Tor 搭配使用

source: However, your service provider or network admins may be able to see that you're connecting to the Tor network, though they won't know what you're doing when you get there.
cn: 不过你的网络提供商或网络管理员也许可以发现你在使用 Tor，但他们无法知道你浏览的具体网站。

source: * Make sure tor starts on boot by running "sysrc tor_enable=YES" (as root)
cn: *请确认在开机时启动 Tor 。可以以 root 用户运行 "sysrc tor_enable=YES" 来启用此功能。

source: There may be a temporary connection issue, or the site operators may have allowed it to go offline without warning.
cn: 有可能是网络连接有出现暂时性阻碍，或者是该网站的管理员在没有提示的情况下关闭了网站。

source: No, the Tor Project does not offer hosting services.
cn: 抱歉， Tor Project 不提供虚拟主机服务。

source: There is no official version of Tor for iOS yet, though we recommend Onion Browser.
cn: 目前尚未有官方版本的 iOS 平台的 Tor 。尽管如此，我们仍然推荐使用 Onion Browser。

source: You can help improve the speed of the network by running your own relay, or encouraging others to do so.
cn: 你可以通过运行你自己的中继服务器和鼓励他人做同样的事来提高整个 Tor 网络的速度。

source: You may see a written indication when Tor Browser opens telling you that an update is available.
cn: 当 Tor Browser 需要更新时，你可以在打开 Tor Browser 时看见一个更新提示。

source: You can update Tor Browser as soon as a new version is released.
cn: 你可以更新 Tor Browser 至最新版本。

source: <img class="" src="/static/images/padlock-onion.png" alt="Green onion with a padlock">
cn: <img class="" src="/static/images/padlock-onion.png" alt="有锁型标志的绿色洋葱">

source: Sorry, but there is currently no official support for running Tor Browser on *BSD.
cn: 抱歉，我们没有对 *BSD 系统官方支持 Tor Browser 。

source: * For OS X
cn: * OS X

source: Once you have copied the log, you will be able to paste it into a text editor or email client.
cn: 当你复制了日志以后，你就可以粘贴到文字编辑器或邮件客户端中里。

source: * Run "pkg install tor" (as root).
cn: * 在命令窗口以 root 权限执行“pkg install tor ”

source: donate-tor-project
cn: 向 Tor Project 捐款

source: tor-browser-wont-connect
cn: Tor Browser 无法连接

source: onion-services
cn: 洋葱服务

source: Onion Services
cn: 洋葱服务

source: If law enforcement becomes interested in traffic from your exit relay, it's possible that officers will seize your computer.
cn: 如果司法部门察觉了你出口节点的数据流量，他们可能会没收你的电子设备。

source: See our page on <mark><a href="https://www.torproject.org/docs/pluggable-transports.html.en">pluggable transports</a></mark> for more info.
cn: 请浏览<mark><a href="https://www. Tor project.org/docs/pluggable-transports.html.en">可插拔传输</a></mark>获取更多信息。

source: Who is the Guardian Project?
cn: 什么是 Guardian Project ?

source: If you are still unable to connect to the onion service, please try again later.
cn: 如果你仍然无法访问这个洋葱服务，请稍后重试。

source: However, Apple requires browsers on iOS to use something called Webkit, which prevents Onion Browser from having the same privacy protections as Tor Browser.
cn: 但是，苹果要求所有在 iOS 运行的浏览器使用 Webkit ，这会使 Onion Browser 不能提供和 Tor Browser 相同的隐私保护。

source: They need to be configured separately to use Tor.
cn: 需要单独配置来使用 Tor。

source: why-is-tor-using-duckduckgo
cn: 为什么 Tor 使用 DuckDuckGo

source: You should see one of these common log errors (look for the following lines in your Tor log):
cn: 您应该能够在 Tor 日志中发现这些常见问题（请在 Tor 日志里寻找如下所示的错误）:

source: tell-which-website-are-visited-while-using-tor-browser
cn: 告知 Tor Browser 的浏览记录

source: Most of the time, simply downloading the <mark><a href="https://www.torproject.org/download/download-easy.html.en">Tor Browser</a></mark> and then using it to navigate to the blocked site will allow access.
cn: 大多数时候，只需下载<mark><a href="https://www. Tor project.org/download/download-easy.html.en"> Tor Browser</a></mark>，您就可以使用它去访问被屏蔽的网站。

source: We hate that there are some people who use Tor to do terrible things, but we can't do anything to get rid of them without also undermining the human rights activists, journalists, abuse survivors, and other people who use Tor for good things.
cn: 我们厌恶用 Tor 做糟糕的事情的人，但是我们并不能在剔除他们的同时，不伤害到人权活动者，记者，虐待后的幸存者们，以及其他用 Tor 做好事的人们。

source: operators
cn: 操作者

source: Is it safe to run Tor Browser and another browser at the same time?
cn: 同时运行 Tor Browser 和其他的浏览器安全吗?

source: If you can't download Tor through our <mark><a href="https://www.torproject.org">website</a></mark>, you can get a copy of Tor delivered to you via GetTor.
cn: 如果无法通过我们的 <mark><a href="https://www. Tor project.org">网站</a></mark>下载 Tor，你可以通过 GetTor 获取 Tor。

source: We configure NoScript to allow JavaScript by default in Tor Browser because many websites will not work with JavaScript disabled.
cn: 因为禁用 JavaScript 会让很多网站无法工作， Tor Browser 内置的 NoScript 默认允许 JavaScript。

source: In places where there is heavy censorship we have a number of censorship circumvention options available, including <mark><a href="https://www.torproject.org/docs/pluggable-transports.html.en">pluggable transports</a></mark>.
cn: 我们在审查严重的地区提供了诸如<mark><a href="https://www. Tor project.org/docs/pluggable-transports.html.en">可插拔传输</a></mark>等一系列选项。

source: * Run "service tor start" (as root)
cn: * 以 root 用户运行 "service tor start"

source: * Run "apt-get install tor" (as root).
cn: * 以 root 用户运行 "apt-get install tor"

source: * Vietnamese (vi)
cn: 越南语

source: run-multible-instances-of-tor-browser
cn: 同时运行多个 Tor Browser

source: having-trouble-connecting-to-tor
cn: 连接 Tor 网络出现了问题

source: Can I use Tor with BitTorrent?
cn: 我能在 Tor 网络中使用 BitTorrent 吗？

source: Tor is funded by a number of different sponsors including US federal agencies, private foundations, and individual donors.
cn: Tor 有不同的资金支持赞助，包括美国中央政府部分机构（译者加：应该是搞笑的，Tor 被列为国家安全局重点监控对象-----因为无法监控），私有募款机构和个人。

source: Some bridges are built in to Tor Browser, and you can use those bridges by choosing "configure" (then following the prompts) in the Tor Launcher window that pops up when you open Tor Browser for the first time.
cn: 有一些网桥是 Tor Browser 内置的，在第一次启动 Tor Browser 时你可以通过点击 Tor Launcher 中的“设置”（并遵循提示）来使用这些网桥。

source: If you believe this is a Tor Browser issue, please report it on our <mark><a href="https://trac.torproject.org/">bug tracker</a></mark>.
cn: 如果你相信这是浏览器的问题，请你报告给<mark><a href="https://trac. Tor project.org/">Bug 跟踪平台</a></mark>。

source: Is there support for *BSD?
cn: 有对 *BSD 的支持吗?

source: I can’t connect to Tor Browser, is my network censored?
cn: 无法连接 Tor，我的网络被审查了吗？

source: There is currently no supported method for setting Tor Browser as your default browser.
cn: 目前没有设置 Tor Browser 为默认浏览器的方法。

source: Set your security to "Standard".
cn: 把安全等级设置为“标准”。

source: The default location on Windows is the Desktop; on macOS it is the Applications folder (on macOS, you have to move it into the Applications folder when you complete the installation process).
cn: Windows 中的默认位置是桌面，macOS 中位于应用程序文件夹（你需要在安装完毕后把浏览器移动到应用程序文件夹来运行。）

source: make-tor-faster
cn: 让 Tor 更快

source: Can I use the Tor logo in my product?
cn: 我能将 Tor 的图标用于我的产品中吗？

source: If you see lines like this in your Tor log, it means that Tor failed to complete a TLS handshake with the directory authorities.
cn: 如果你在 Tor 日志里看见这句话，这意味着 Tor 和目录服务器无法完成 TLS 握手。

source: For more information about bridges, see the <mark><a href="https://tb-manual.torproject.org/en-US/bridges.html">Tor Browser manual</a></mark>.
cn: 关于网桥的更多信息请参阅 <mark><a href="https://tb-manual. Tor project.org/en-US/bridges.html">Tor Browser 用户手册</a></mark>。

source: We don’t think Flash is safe to use in any browser — it's a very insecure piece of software that can easily compromise your privacy or serve you malware.
cn: 我们认为无论是什么浏览器 Flash 都是是极不安全的 —— 它可以轻易盗取你的个人情报或者给你安装恶意软件。

source: You can access these websites by using Tor Browser.
cn: 您可以用 Tor Browser 访问这些网站。

source: Can I run Tor on an Android device?
cn: 我能在 Android 设备上使用 Tor 吗？

source: Consider if you'd like to switch to the <mark><a href="https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/doc/ReducedExitPolicy">Reduced exit policy</a></mark>.
cn: 在切换到<mark><a href="https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/doc/ReducedExitPolicy">严格出口政策</a></mark>时请稍加考虑。

source: will-anyone-be-able-to-tell-which-website-i-visit
cn: 有人会知道我在访问什么网站吗

source: download-tor-browser-chromeos
cn: 我能为 ChromeOS 下载 Tor Browser 吗

source: Can I still use another browser, like Chrome or Firefox, when I am using Tor Browser?
cn: 我能在使用 Tor Browser 时使用其它的浏览器吗（例如 Chrome 或 Firefox）？

source: Tor Mobile
cn: 在移动设备上使用 Tor

source: How can I share files anonymously through Tor?
cn: 我如何使用 Tor 匿名的分享文件？

source: Both options are located in the Menu, but you can also access the New Circuit option inside the site information menu, in the URL bar.
cn: 两个选项都在菜单中，你也可以从地址栏的网站信息菜单中选择“新的 Tor 线路”选项。

source: Using bridges will likely fix this.
cn: 使用网桥可能会解决这个问题。

source: ## If you control multiple relays, include them in the family
cn: ## 如果你管理多个中继，请将它们包含在一起

source: You can read all about that on our <mark><a href="https://www.torproject.org/docs/trademark-faq.html">Trademark faq page</a></mark>.
cn: 您可以在<mark><a href="https://www. Tor project.org/docs/trademark-faq.html">商标问答界面</a></mark>了解一切有关我们商标的事情。

source: * فارسى (fa)
cn: 阿拉伯语

source: tor-browser-protecting-other-apps
cn: Tor Browser 保护其它应用

source: Using Tor Browser can sometimes be slower than other browsers.
cn: 使用 Tor Browser 有时会比其他浏览器慢。

source: tor-bittorrent
cn: Tor 和 BitTorrent

source: * Make sure your clock, date, and timezone are set correctly. Install the ntp or openntpd (or similar) package to keep it that way.
cn: * 请确认你的时钟，日期和时区设置正确。你可以安装 ntp / openntpd 等软件来确保时间正确。

source: Which platforms is Tor Browser available for?
cn: Tor Browser 支持哪些平台？

source: Tor on Android is provided by The Guardian Project.
cn: Guardian Project 提供了 Android 上的 Tor。

source: If you are unable to connect to an onion service, please see <a href="/#onionservices-3">I cannot reach X.onion!</a>
cn: 如果你无法连接洋葱服务，请参阅 <a href="/#onionservices-3">我无法访问 x.onion！</a>

source: Several countries, including China and Iran, have found ways to detect and block connections to Tor bridges.
cn: 一些国家，包括中国和伊朗，已经发现了检测和屏蔽 Tor 网桥的方法。

source: Then paste the Tor log into a text file or other document.
cn: 然后粘贴 Tor 日志到文本文件或者其他文档格式中。

source: We do take some safe measurements of how the network functions, which you can check out at <mark><a href="https://metrics.torproject.org/">Tor Metrics</a></mark>.
cn: 我们会存留一些关于网络功能的日志，用于提高安全性。您可以在<mark><a href="https://metrics.torproject.org/"> Tor Metrics</a></mark>中查看到。

source: Please see the <mark><a href="https://www.eff.org/https-everywhere/faq">HTTPS Everywhere FAQ</a></mark>.
cn: 请参阅 <mark><a href="https://www.eff.org/https-everywhere/faq">HTTPS Everywhere 的常见问题 </a></mark>。

source: someone-asks-to-download-tor-browser-to-unlock-my-files
cn: 有人要求我下载 Tor Browser 来解锁我的文件

source: who-is-the-guardian-project
cn: Guardian Project 是？

source: Most users would give up on Tor entirely if we disabled Javascript by default because it would cause so many problems for them.
cn: 默认禁用 JavaScript 造成的不便过于严重，也许会让大多数用户直接放弃使用 Tor 。

source: If a SOCKS proxy is not required, or you’re not sure, please try connecting to the Tor network without a SOCKS proxy.
cn: 如果您的系统不需要代理，或者您不敢肯定，请尝试直接连接 Tor 网络。

source: When using Tor Browser, no one can see the websites that you visit.
cn: 使用 Tor Browser 时，没人能看见你在浏览的网站。

source: Tor Browser often makes your connection appear as though it is coming from an entirely different part of the world.
cn: Tor Browser 会让你的网络活动看起来像是来自于世界各个不同地区的网络连接。

source: This option is useful if the exit relay you are using is unable to connect to the website you require, or is not loading it properly.
cn: 这个选项在出口节点无法访问你请求的网站或显示不正常时会有用。

source: * Make sure your clock, date, and timezone are set correctly.
cn: * 请确认你的时钟，日期和时区设置正确。

source: Does Tor Project make an application for private chat?
cn: Tor Project 有开发私密聊天软件吗？

source: More information can be found on the <mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orbot/">Orbot</a></mark> and <mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orfox/">Orfox</a></mark> web pages.
cn: 你可以点击<mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orbot/">Orbot</a></mark>和<mark><a href="https://guardianproject.info/apps/orfox/">Orfox</a></mark>网页了解更多信息。

source: If Tor Browser is already open, click on the Torbutton icon (the small green onion at the top-left of the screen), then "Open Network Settings", then "Copy Tor Log To Clipboard".
cn: 如果 Tor Browser 已开启，点击 TorButton （屏幕左上角的绿色洋葱图标），然后点击“打开网络设置”- “复制 Tor 日志到剪贴板”。

source: We strongly recommend against using Tor in any browser other than Tor Browser.
cn: 我们强烈不推荐把 Tor 和 Tor Browser 以外的浏览器搭配使用。

source: You can find more detailed information about Tor + VPN at <mark><a href="https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/doc/TorPlusVPN">our wiki</a></mark>.
cn: 了解关于 Tor 与 VPN 组合使用等更多信息，请访问<mark><a href="https://trac. Tor project.org/projects/ Tor /wiki/doc/TorPlusVPN">我们的 wiki</a></mark>。

source: <h4 class="card-title">This visualization shows what information is visible to eavesdroppers with and without Tor Browser and HTTPS encryption.</h4>
cn: <h4 class="card-title">这个可视化实例展示了窃听者在不同的情况（网站是否支持 HTTPS ，是否在使用 Tor Browser）时会看到哪些信息。</h4>

source: BitTorrent in specific is <mark><a href="https://blog.torproject.org/bittorrent-over-tor-isnt-good-idea">not anonymous over Tor</a></mark>.
cn: <mark><a href="https://blog.torproject.org/bittorrent-over-tor-isnt-good-idea">即使通过 Tor 网络，BitTorrent 也不是匿名的</a></mark>。

source: Choose a directory location that you'll remember easily, and once the download finishes you should see a Tor Browser folder there.
cn: 选择一个你能简单记住的目录，下载完成后你能在选择的目录中看到 Tor Browser 文件夹。

source: How do I update Tor Browser?
cn: 我如何更新Tor Browser?

source: This should fix the issues you're experiencing.
cn: 这应该能解决你遇到的问题。

source: Look for a log entry in /var/log/syslog such as "Self-testing indicates your ORPort is reachable from the outside. Excellent."
cn: 查找 /var/log/syslog 中例如 "Self-testing indicates your ORPort is reachable from the outside. Excellent." 这样的日志记录。

source: How do I run a middle or guard relay on FreeBSD or HardenedBSD?
cn: 我如何在 FreeBSD 或 HardenedBSD 上运行中转或中间节点？

source: I'm having a problem with NoScript.
cn: 我遇到 NoScript 的使用问题。

source: Why does Tor Browser ship with Javascript enabled?
cn: 为什么 Tor Browser 默认启用 JavaScript ?

source: tor-funding
cn: Tor -资金

source: Tor browser will install the updates.
cn: Tor Browser 会安装更新。

source: * Do not use the packages in Ubuntu's repositories. They are not reliably updated. If you use them, you will miss important stability and security fixes.
cn: * 不要使用 Ubuntu 仓库中的包，它们未得到可靠更新。 如果您使用它们，您可能会错过重要的稳定性和安全性修复。

source: * Português (pt-BR)
cn: * 葡萄牙语

source: Tor Browser has two ways to change your relay circuit — "New Identity" and "New Tor Circuit for this Site".
cn: Tor Browser 有两种方法改变你的中继线路 —— “新身份”和“为该站点使用新 Tor 线路”。

source: If you can't find it in either of those folders, download it again and look for the prompt that asks you to choose a directory to download it in.
cn: 如果你在文件夹中找不到，请再次下载并注意询问你下载位置的提示。

source: run-exit-from-home
cn: 在家中运行 Tor 出口节点

source: Should I run an exit relay from home?
cn: 我应该在家里运行 Tor 出口节点吗？

source: updating-tor-browser
cn: 更新 Tor Browser

source: * Review our <mark><a href="https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/doc/TorExitGuidelines">Exit relay guidelines</a></mark>
cn: * 查阅我们的 <mark><a href="https://trac.torproject.org/projects/tor/wiki/doc/TorExitGuidelines">出口节点政策</a></mark>

source: Using Tor in another browser can leave you vulnerable without the privacy protections of Tor Browser.
cn: 在其它浏览器中使用 Tor 可能会使你置于没有 Tor Browser 提供的隐私保护的风险中。

source: run-tor-browser-and-different-browser
cn: 运行 Tor Browser 和不同的浏览器

source: install-add-on-extension-tor-browser
cn: 在 Tor Browser 中安装附加组件

source: Please take a strong stance in favor of digital privacy and internet freedom, and allow Tor users access to xyz.com. Thank you."
cn: 请采取强硬立场支持数字隐私和互联网自由，以及允许 Tor 用户访问 xyz.com，谢谢。”

source: how-do-i-run-a-obfs4-bridge-debian
cn: 我如何在 Debian 中使用 obfs4 网桥

source: * Edit /etc/tor/torrc to look like the following:
cn: * 编辑 /etc/tor/torrc：

source: I’m having trouble using features on Facebook, Twitter, or some other website when I’m using Tor Browser.
cn: 我用 Tor Browser 访问 Facebook、Twitter 之类的网站时遇到了问题。
